roedd yna ystod y cyfle i'n gwybod i'r gwasanaeth, roedd yn SHO a roedd yn ymwneud.
Roeddwn i'n cael ei weld yn ystod ysgol yn yr ystod yma.
Nid yw'r ddwyf yn dda.
Ond roedd y ddwyf wedi'i chwyll, a'r rhan oedd ei chwyll yw bod hi wedi'i ddod o'i rhan o'i pad incontinens.
Roeddwn i'n mynd i'r ddwyf yn dda'r ddwyf yn dda, roedd y ddwyf wedi'i chwyll.
Roedd gen i'r ddwyf yn dda, oherwydd roeddwn yn dda hefyd na'r hyn oedd o well.
a, y byddai rhywun wedi'i gysylltu'r rhan o'i pad,
ond hefyd, y byddai rhywun wedi'i gysylltu yn ystod y cyfansoddiadau hynny.
A dyna pan oeddwn i'n SHO.
A yna rwy'n mynd yn ôl i Ily fel gweithreiddwr ysbytliwr.
Felly dyna rwy'n bwysig bod 3 neu 4 mlynedd o ddau'r llai
pan oeddwn i wedi gwneud mwy o ddau.
A roeddwn i'n ffynnu'r pateriaeth ymlaen i'r cymdeithasol cymdeithasol,
Phecymyd accentsiaethol o'r Dali Dayar ly feathers.
Oedd rwy'n fodr gwrth sometimes yn amlwg.
Mae'n barleg i'w gwneud yno.
Fo dd wreidio'r achos han oddi'rомden i Tra scholarship ears.
driveway
Felly pethau fod yna s Meaning Ire Leseth ac We你有 po.
o'r hyn o'r hyn yma. Ac pan dweudais i, roedd hi yno, roedd hi'n
gweithio yn y chwyciant ac roedd hi'n dweud, nid oes hi'n dweud nad oes
ystod dynol. A i mi, hynny yn dda iawn i'r fath o'r
gwmpas, bod ymlaen, ymlaen, ymlaen o'r dynol, o dynol,
ystod dynol, yn dda iawn i'r dynol, yn dda iawn i'r dynol, yn dda iawn i'r dynol,
pan oedd hi'n ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen, ymlaen.
A, yw, roedd hi'n dda iawn i'r dynol, i mi, o sut, sut,
ddod o bobl o'r ystod dynol a'i wneud yn ychwanegol,
yw, yw, yn dda iawn i'r dynol.